Pour une fois,
je n’aurai pas à me retenir…
Ciseaux !
Alors ?
Regarde bien !
J’ai l’impression
de renaître !
Evolution × par × influence
Alertée de la présence de fourmis-chimères
par le groupe de recherche de Kaito,
l’association des Hunters attendait
la fin des concertations internationales.
Je compte sur vous.
Nous n’avons
qu’une seule exigence.
Que vous nous débarrassiez immédiatement
de ces dangereuses créatures.
Il y a déjà
de nombreuses victimes.
Nous avons carte blanche ?
Nous sommes d’accord
sur ce point ?
Ce n’est pas à nous
de vous dicter la manière.
Notre seule requête est leur extermination
une fois pour toutes.
C’est entendu.
Ils veulent que nous éradiquions
les fourmis
et que l’association des Hunters
en endosse seule la responsabilité.
Les… les fourmis-chimères…
sont organisées en… cinq catégories différentes
avec la reine au sommet.
Soldats
Lieutenants
Commandants
Garde rapprochée
Reine
Au sommet la reine,
Garde rapprochée
ensuite sa garde
rapprochée,
Garde rapprochée
ensuite sa garde
rapprochée,
Commandants
ensuite sa garde
rapprochée,
puis les commandants.
Commandants
Les commandants ont plusieurs lieutenants
sous leurs ordres.
Et en dessous d’eux, de nombreux soldats
et ouvriers sont à leur disposition.
Et… et une fois
que le roi est né,
leur organisation change
de cette façon…
Roi
Garde rapprochée
La garde rapprochée de la reine
se met au service du roi ?
Garde rapprochée
Et… et en plus…
les commandants passent
sous contrôle direct de la reine,
tandis que les lieutenants
et les soldats maintiennent leur rang.
La reine reste
dans le nid,
et à chaque cycle,
elle donne naissance à un roi.
Les rois s’accouplent avec diverses espèces
rencontrées durant leurs voyages,
afin de concevoir les reines
de la génération suivante.
Ils se multiplient
exponentiellement.
Le seul moyen de stopper
leur prolifération
est de tuer la reine avant
qu’elle ne donne naissance à un roi.
Mais pour cela, il faut d’abord se débarrasser
de tous les soldats qui la protègent.
Ça ne sera pas facile.
Entendu.
On vous attend.
La première équipe d’intervention
est en chemin.
Une équipe
d’intervention ?
Je me demande
de qui il s’agit.
Ils feront face à de féroces
fourmis-chimères.
Donc j’imagine qu’ils sont
redoutables.
J’espère bien !
Je suis inquiète
pour Kaito et les autres.
Ils seront là
dans trois jours.
Comment est-ce
possible ?
Regarde-moi !
C’est impressionnant,
non ?
Comment peut-il posséder
une telle énergie vitale ?
Il doit y avoir
une raison.
Une explication…
Pierre…
papier…
Pierre !
J’ai mal…
Bordel !
Leurs attaques pourraient bien être
la raison de sa transformation.
Je sens ma force…
s’intensifier !
Pegi.
Je t’ai dit que si les humains
en sont capables,
nous devrions
aussi l’être.
Même cet étrange
pouvoir ?
Mais rien ne dit que…
Lamotte,
reste dans cet état
et frappe-moi.
Qu… qu’est-ce
que tu racontes ?
Je ne t’ai jamais aimé.
Je doute réussir
à me retenir.
Cela ne servirait
à rien sinon.
Bien, je vais y mettre
toutes mes forces alors.
Je suis prêt.
Koruto !
À tous mes soldats,
ceci est un message de votre commandant.
Des proies de qualité se cachent
dans l’usine ou à proximité.
Capturez-les !
Morts ou vifs,
peu importe.
Capturez-les !
Commandant Hagya.
Oui ?
Vous pensez qu’ils réussiront
à les tuer ?
Avec l’avantage du nombre,
mes lieutenants devraient avoir leurs chances.
Avoir leurs chances ?
Mais je doute qu’ils arrivent
à coopérer.
Ce n’est pas très grave.
Et pourquoi ?
Ça nous donnera le temps
d’arriver sur place.
Ah ! Je comprends !
Ce sera à nous de dévorer
les proies exceptionnelles.
C’est bien ça.
Nous sommes encerclés.
Ils sont plutôt nombreux.
Bien,
décidons de l’ordre
et de la manière.
Je vais vous donner
trois choix.
Premièrement :
choisir l’ordre des combats.
Deuxièmement :
tenter de fuir.
Troisièmement :
vous rendre et vous laisser capturer.
Si vous choisissez
le premier,
vous affronterez l’un de nous
en combat singulier.
Vous aurez une chance
d’avoir la vie sauve.
Je vous déconseille
le deuxième.
Cela nous offenserait,
nous ne serions pas
tendres avec vous
et vos souffrances
risqueraient de durer.
Le troisième est
à éviter à tout prix.
Nous serions encore plus en colère
que si vous aviez choisi le deuxième.
Alors,
quel est votre choix ?
Kaito ?
On ne pouvait pas
rêver mieux.
Des combats singuliers
contre des lieutenants.
Que celui qui
se sent prêt commence.
J’y vais.
Non, ce sera moi !
Un coup pour rien
et pierre, papier,
ciseaux !
Bien,
c’est moi le premier.
Leurs traits humains
sont très prononcés.
Ils ont perdu le comportement
collectif des fourmis.
J’espère que cela jouera
en notre faveur.
Bon, décidons de qui
va l’affronter.
Numéro 6.
Qui est le numéro 6 ?
J’ai de la chance !
Baro ?
Comment allons-nous
décider du vainqueur ?
C’est très simple.
C’est celui
qui restera en vie.
On ne peut pas s’en tenir
à l’abandon ?
Tu rêves !
Si tu perds, tu finiras dans l’estomac
de la reine.
Si tu ne me bats pas,
tu mourras.
Ça me convient.
Mais toi, même si tu perds,
tu n’as pas à mourir.
Si je gagne,
je ne compte pas
te dévorer.
Si on s’en tient à l’abandon,
tu survivras.
Mais en contrepartie,
si tu perds,
tu devras promettre de ne plus jamais
manger d’humain.
Il te sous-estime
carrément !
C’est l’adversaire le plus rétif
qu’on ait rencontré !
Tu as de la chance,
Baro !
Je vais te massacrer !
Tu as bien esquivé.
Et là, tu vas encore…
y arriver ?
La même attaque ?
Gon !
Il a changé de direction.
Je vais bien !
Comment peux-tu être
aussi résistant ?
Les autres ont tous craché leurs organes
par la bouche sous le choc !
Peu importe.
Je t’attaquerai autant de fois
qu’il le faudra.
Il est impossible d’éviter
ma charge guidée !
C’est sûr…
Il lui suffit d’ajuster sa trajectoire
en fonction de la direction que prend Gon.
Que vas-tu faire, Gon ?
Mon petit,
laisse-moi t’avouer quelque chose
avant de te tuer.
Ma principale raison
de tuer des humains
n’est ni pour manger
ni pour nourrir la reine.
C’est quoi, alors ?
C’est juste
que ça me plaît !
J’adore le bruit des organes
sortant par la bouche !
Ça fait sbluuurp !
C’est comme s’ils avaient la chiasse,
c’est à mourir de rire.
Cela n’a rien
de marrant.
Je veux t’entendre
faire sbluuurp !
Il n’a pas esquivé ?
Il l’a arrêté !
Tu ne vaux rien
comparé…
aux balles de Razor !
Bon,
nous sommes pressés.
Qui est mon adversaire ?
Hé !
Numéro 3.
Le numéro 3 !
Profites-en pendant
qu’il est encore temps.
Je vais te faire
connaître l’enfer.
Ne me prends pas
pour l’autre raclure.
Raclure ?
Oui,
c’est ce que j’ai dit.
Je suis dix fois plus fort
que lui.
Quoi ? C’est tout ?
Comment ?
Lorsqu’ils se mettent
en posture de combat,
leur aura est bien
plus puissante.
Ils sont meilleurs
en situation réelle.
Gon est plutôt lent à démarrer
et a tendance à s’impatienter.
Mais on devrait
pouvoir y arriver.
On atteindra la reine avant
qu’elle ne donne naissance au roi.
Mais étrangement…
j’ai un mauvais
pressentiment.
Y a-t-il quelque chose
qui m’échappe ?
Je ressens comme une légère
inquiétude qui persiste.
Regarde, Pegi !
Je peux manipuler cette énergie
selon ma volonté.
C’est phénoménal, non ?
Nous devons
en apprendre plus.
Si tu arrives à te servir
de cette force correctement,
en la combinant avec
nos aptitudes naturelles,
on devrait pouvoir en faire
une arme redoutable.
Tu aimes vraiment te perdre
dans les détails.
Zazan…
a capturé vivante une proie exceptionnelle
il y a quelques jours.
Avec de la chance,
elle sera encore
dans la réserve.
Trouve-la et préserve-la.
Mon corps entier est recouvert
d’une peau épaisse.
Tu peux m’attaquer autant que tu voudras,
tu ne me feras rien !
D’accord.
Il n’y a personne de dix fois
plus fort que lui ?
J’ai dû me tromper.
Les lieutenants ne sont pas
une menace.
Je dois m’inquiéter
pour rien…
Ça suffit !
Je m’occupe de lui.
Deux !
Deux ?
Encore raté.
Kirua.
Oui.
Cette faux a vraiment
l’air dangereuse.
Gon, Kirua.
Dans trois secondes,
sautez le plus haut possible.
C’est quoi,
cette sensation insupportable ?
Je la connais !
J’ai déjà eu la même sensation
autrefois !
Silent Waltz
La valse de la mort
Je me souviens.
C’est…
la mort !
L’impuissance face
à un adversaire surpuissant !
Disparais.
C’est la seule attaque
que je puisse faire avec la faux.
Et évidemment, elle ne disparaît pas
tant que je ne m’en suis pas servi.
C’est vraiment pénible.
Pourquoi avoir choisi
cette faculté, alors ?
Avancez prudemment.
Comme je vous l’ai dit,
il en faut plus pour
une mort instantanée.
Vous tiendrez le coup ?
Ces scènes de carnage
seront monnaie courante.
Si vous avez pitié
pour eux,
vous ne les supporterez pas.
Ça ira.
Je n’ai aucune indulgence envers ceux qui traitent
leurs camarades comme des moins que rien.
C’est justement
le problème.
Que feras-tu si tu tombes sur un adversaire
qui respecte ses camarades ?
Afin d’empêcher la reine des fourmis-chimères
de donner naissance au roi,
Kaito et ses amis s’aventurent
de plus en plus loin dans son domaine.
Prochain épisode :
Éveil du destin !
J’y vais en premier.
Non, c’est moi !
Non, moi !
Ce sera moi alors.
Je t’en prie…